Segunda-feira

Hoje a escola foi meio puxada. Acordei cansado porque passei a noite estudando matemática, mas mesmo assim cheguei cedo. No intervalo, conversei com o Lucas sobre o trabalho de ciências, e ele me pareceu tão ansioso quanto eu.
A aula de história foi legal, mas depois fiquei triste quando tirei nota baixa na prova de inglês. A professora Carla tentou me animar dizendo que eu poderia refazer alguns exercícios, mas ainda assim fiquei meio abalado.
No fim do dia, a Júlia me chamou para jogar vôlei, e isso melhorou um pouco meu humor.